very good how are you hearts
muy buenas qué tal estáis corazones
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un miércoles
spectacular Wednesday pay attention to the reaction of
espectacular atentos a la reacción de
Antonio David alongside Marta Riesgo to the
Antonio David junto a Marta riesgo a la
cover of his ex-wife Olga well his
portada de su exmujer Olga bueno su
wife not his ex-partner but she's still a
mujer no su ex pareja pero todavía es
woman no because they haven't divorced I
mujer no porque no se han divorciado
understand Olga Moreno these statements were
entiendo Olga Moreno estas declaraciones
made by Antonio David and well in the
las dio Antonio David y bueno en
company of Marta Riesgo yesterday at an
compañía de Marta riesgo ayer en un
event they attended at night with
evento que estuvieron por la noche de
some friends let's see what they
unos amigos vamos a ver qué es lo que
say the saint by the hand but I don't
dicen la santa de la mano pero no le
pay her in case they take it away from me
sueldo por si me lo quitan
later what do you do after being well it has
después hacéis después de estar bueno ha
been a fight you have fought hard for
sido una lucha habéis luchado mucho por
your love Well in the end you fight
vuestro amor Bueno al final uno lucha
for what you want
por lo que quiere
and in the end the result has been good no
y al final el resultado ha sido bueno no
the truth is that we have to admit that in the
la verdad que tenemos que admitir que al
end the couple It seems that after
final la pareja Parece ser que después
that breakup that happened in which
de esa ruptura que hubo en la que
Antonio David didn't want to know anything about
Antonio David no quería saber nada de
Marta and then Marta had to get
Marta y luego Marta tuvo que llamar la
Antonio David's attention So that he would
atención de Antonio David Para que le
pick up the phone in the end It seems
cogiera el teléfono al final Parece ser
that things are going forward and I'm
que la cosa va para adelante y yo que me
glad no I mean if they are happy many of us didn't
alegro no O sea si son felices muchos no
bet on this duration yes I
apostábamos por estas duración sí que
still think that really the day that if
sigo pensando que realmente el día que
some  day that hopefully not they are not still
si algún día que ojalá que no no siguen
together So I still think that Marta
juntos Así que sigo pensando que Marta
could betray him to the level of telling
podría traicionarle al nivel de contar
things or putting him in more place despite
cosas o ponerlo en más lugar a pesar de
all the criticism and going against the grain according to people who did
toda la crítica y de ir según la gente
n't give anything for
contracorriente que no daba nada por
us but we are here we are
nosotros pero estamos aquí estamos
happy and enjoying life and
felices y disfrutando de la vida y de
these moments whenever we talk to
estos momentos siempre que hablamos con
her because with you It's true that I have
ella porque contigo Es verdad que yo
n't talked much lately but I have
últimamente no he hablado mucho pero con
talked a lot with her
ella he hablado bastante
what Antonio David says
lo que dice Antonio David
Well because I'm crazy in love let's
Bueno pues porque estoy loca de amor
see really really yes she seems
a ver realmente realmente sí se la ve
very hooked she seems very in love I don't
muy enchuchada se la ve muy enamorada no
know what you guys think put me in
sé qué pensáis ustedes ponerme en la
the comments box what do you think if you think it's love if you think she's very infatuated tell me but I do see her at least quite hooked on him no because I'm somewhat responsible in her words no if I make her happy Well look time puts everyone in their place I
el tiempo pone a cada uno en su lugar yo
think so no time and those who haven't
creo que sí no el tiempo ya los que no
put Well they will end up putting them
han puesto Pues los acabarán poniendo
So if we are calm
Así que si nosotros estamos tranquilos
we are happy working both of us
estamos felices trabajando los dos
really don't be that they mean with
realmente no sea que se refieren con
this that time has
esto de que el tiempo haya puesto a todo
put everything in  your place I still think that the
en su lugar yo sigo pensando que la
people at the TV factory are
gente de la fábrica de la tele son unos
very careful defamers and that it's not that
difamadores de mucho cuidado y que no es
time has put them in their
que el tiempo los haya puesto en su
place but that they are still
lugar sino que siguen siendo unos
defamers just like they were in fact I
difamadores igual que lo eran de hecho
think that even though time has
creo que todavía a pesar de que ha
passed they still haven't
pasado Ya el tiempo todavía no han
paid what they have to pay in fact
pagado lo que tienen que pagar de hecho
the sentence that Antonio David has not been ratified by
la condena que tiene no ratificada por
the superior court of justice
el tribunal superior de justicia contra
Well Antonio David against
Antonio David Bueno Antonio David contra
them still they haven't paid it
ellos todavía pues no lo han pagado
because they are dodging it They are coming
porque están esquivándola Están vengas
resources to drag out the issue not to
recursos para alargar el tema no para
throw gum and they haven't even
tirar el chicle y todavía ni siquiera
started the lawsuits by
han empezado la demandas por parte de
Antonio David which I think he has more
Antonio David que yo creo que tiene más
than anything because having that sentence it
que nada porque teniendo esa sentencia
is clear that people like Carlota
está claro que a gente como Carlota
Jorge Javier Miguel Frigenti and a
Jorge Javier Miguel frigenti y unos
few others it is clear that they are going to
cuantos más está claro que les va a
win too I don't know who
ganar también No no sé a quién se
Marta is referring to when she says that time
refiere Marta con que con que el tiempo
has put people in their place because the
ha puesto a la gente en su lugar porque
truth is that they didn't have many
es que realmente no no tenían muchos
enemies as such simply people
enemigos como tal simplemente personas
who perhaps didn't believe in the
que a lo mejor pues no apostaban por la
relationship that in the end when you
relación que al final cuando cuando
are talking on TV about this type
estás hablando en la tele de este tipo
of relationship Well it's normal that
de relaciones Pues es normal que la
people can  give your opinion it's okay they don't have to be
gente pueda opinar no pasa nada no
right but
tienen por qué acertar pero a nadie le
nothing has happened to anyone so that's what's important
ha pasado nada así que es lo importante
Hey obligatory question tomorrow there are some
Oye pregunta obligada mañana salen unas
photographs of Olga and Agustín I
fotografías de Olga y Agustín Yo
really didn't know that last night I don't know
realmente anoche no sabía eso no sé por
why the journalists know and in
qué los periodistas lo saben y en
none of the YouTube programs or
ninguno de los programas de YouTube ni
on TV I heard absolutely nothing
de la tele escuché absolutamente nada
You guys knew something because it seems that you
Ustedes sabíais algo porque parece ser
already knew I think and I trust that
que ya lo sabían yo creo y Confío en que
Antonio David would have some idea
Antonio David si tendría alguna idea
okay because I understand that you are united and you
vale porque entiendo que están unidos y
talk about all these types of things and I
hablan todo este tipo de cosas y
understand that Antonio David Yes he could
entiendo que Antonio David Sí podría
have some kind of idea Although here it is
tener algún tipo de idea Aunque aquí se
done like the longie No
haga como el longie No
well I don't know when we see the photograph we will
pues no sé cuando veamos la fotografía
talk Maybe there
ya hablaremos
is nothing to talk about if they are
A lo mejor hay nada que hablar si son
happy No well let them be happy Together
felices No pues que sean felices Juntos
of course I stop for Olga I want
por supuesto yo para para Olga Quiero la
happiness always always
felicidad siempre siempre
Yes he is happy I am happy
Yo sí él es feliz soy feliz
happy the 4 of us a piece of the video was cut off here
felices los 4 se me ha cortado aquí un
that said the
trozo de vídeo que decía felices los
four of us are happy but nothing family Well yes the
cuatro pero nada familia Pues sí la
truth is yes I mean I think that
verdad que sí O sea yo creo que las
couples have to rebuild their lives
parejas tienen que rehacer su vida
When they break up no and when a marriage no matter how
Cuando rompen no y cuando un matrimonio
many years they have been together breaks up well they did
por muchos años que lleven rompe su
n't take the world out or  well they have to
relación pues no sacaba el mundo o sea
rebuild their lives and
tienen que rehacer su vida y todo el
everyone has the right to do so everyone will
mundo tiene derecho a hacerlo cada uno
know what to do what at what pace not
sabrá A qué a qué a qué ritmo lo hace no
everyone has their own time But of
cada uno tiene su tiempo Pero por
course I wish the best to both of them you
supuesto desearle lo mejor a los dos ya
know that I have a lot of
sabéis que yo pues le tengo muchísimo
appreciation for Olga and I think she's a great
aprecio a Olga y me parece una pedazo de
lady not a great woman and I
señora no una pedazo de mujer y me
love how eh And Antonio David we also
encanta como eh Y Antonio David también
have a lot of appreciation for him and we
le tenemos mucho aprecio y le deseamos
also wish him good luck in
también que tenga bueno mucha suerte en
life and much happiness and that now things
la vida y mucha felicidad y que ahora le
go very well for him with YouTube These are the
vaya muy bien con YouTube Estas son las
first words of Antonio David
primeras palabras de Antonio David
reacting to Olga Moreno's romance to
reaccionando al romance de Olga Moreno a
the confirmation that she has a boyfriend what did
la confirmación de que tiene novio qué
you think I will be reading the
os ha parecido os estaré leyendo la caja
comments box and I send you a huge hug
de comentarios y os mando un abrazote